Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
AMOUR ET COURONNE
ADAPTÉ DU ROMAN MA REINE
DE XIE LOUNAN
ÉPISODE 4
Nous avons une invitation.
Veuillez monter à l'étage,
dans la Chambre Haitang Verte.
Cette jeune femme est une invitée de marque.
Laissez-la entrer.
Veuillez me suivre.
Allons-y.
Maître, pourquoi l'avez-vous laissée entrer ?
Fleurs de saule et de haitang.
Elle est l'une des nôtres.
Regarder.
Désolé pour la longue attente.
Le clou de notre émission d'aujourd'hui
commencera bientôt.
Vous qui venez sur ce bateau de plaisance
devez déjà connaître les règles en vigueur ici.
Une vente aux enchères à l'aveugle.
Vous avez chacun trois
fleurs de haitang sur votre table,
représentant trois chances d'enchères.
Mais permettez-moi de formuler une mise en garde dès maintenant.
Si vous enchérissez mais ne payez pas,
Tu seras donné en pâture aux poissons.
-Pour quoi enchérisson-nous aujourd'hui ?
-Je me le demande.
Permettez-moi de commencer les enchères.
Mon prix de départ est de 100 liang.
200 liang.
Comment pouvons-nous enchérir si nous ne savons pas
de quoi il s'agit ?
400 liang.
400 liang déjà ? Si tôt ?
M. Niu offre 400 liang.
J'entends une offre plus élevée ?
3 000 liang.
-3 000 ?
Tu as perdu la tête ?
Quelle générosité de la part de ce monsieur !
3 000 liang.
Des offres plus élevées ?
5 000 liang.
5 000 liang ?
Ce n'est pas juste.
Il n'a pas jeté la fleur.
Patience, mon estimé invité.
Les invités au deuxième étage,
dans la chambre dorée de Haitang
bénéficient de privilèges spéciaux,
mais ils n'ont tous que trois chances
.
6 000 liang.
-8 000 liangs.
-8 000 lian ?
Ça suffit. Arrêtez.
Et s'ils te donnaient à manger aux poissons ?
M'avez-vous entendu ?
Deux perles de nuit en fluorite.
Perles de nuit en fluorite.
Quelle expérience enrichissante !
Ce gamin gâté.
Quelles perles de nuit en fluorite exquises !
De précieux témoignages de la mer de l'Ouest.
Puis-je savoir d'où vous venez, Monsieur Bai ?
Il s'agit simplement d'une transaction.
En dehors de ce bateau de plaisance,
nous sommes tous les deux des étrangers.
Exactement. Je suis d'accord.
Je me demande bien à quoi
mon mari a dépensé une fortune.
à acheter.
Quand pourrons-nous l'avoir ?
Vous êtes si impatiente, mademoiselle. Venez avec moi.
Après vous.
Attendez-moi ici.
J'aimerais voir un ami.
Un ami ? Qui ?
Vous êtes seul.
Oh, mon cher frère. Es-tu inquiet ?
que je puisse me sentir seul,
Vous êtes donc venu avoir
une conversation à cœur ouvert avec moi ?
Quelqu'un a essayé de me tuer quand tu as appris
que j'ai rejoint le pavillon Fenglai.
En tant que mon seul frère,
Tu veux vraiment ma mort.
Tu crois que j'ai essayé de te tuer ?
Vous insinuez que
que c'était
ta mère qui voulait ma mort,
Et vous n'en aviez absolument aucune idée ?
Comme toutes les fois précédentes,
C'est toujours ta mère qui veut ma mort,
pas toi.
Me croirez-vous si
je vous dis que je n'y suis pour rien ?
Que ce soit votre œuvre ou celle de votre mère,
Cela ne change rien.
Droite.
Tu m'as attiré sur le bateau de plaisance Botang.
Et si je te tuais maintenant ?
Mais peux-tu me tuer ?
Je peux essayer.
Je n'ai pas le temps pour un combat d'entraînement maintenant.
De nombreux enfants à bord de ce bateau attendent
d'être secourus.
Arrête ton numéro.
Vous avez renié vos principes moraux
pour le trône.
Une vie humaine ne vaut rien à vos yeux.
sans parler de la vie de ces enfants.
Vous ne vous souciez que de dominer le Grand Qi.
Oui.
Je tiens à notre empire
mais je me soucie davantage de
la vie de mes sujets.
Même s'il ne s'agit que d'une seule personne,
Cette personne est toujours
citoyenne de Great Qi.
Tu es toujours
le Xiao Huan donneur de leçons que je connais.
Encore vous ?
Pourquoi vous disputez-vous toujours
quand vous vous voyez ?
Je t'avais dit de m'attendre là-bas.
JE…
Nous devons sélectionner les marchandises.
Ils sont là. Servez-vous.
S'agit-il d'esclaves meurtriers ?
Vous avez un regard perçant, Monsieur.
Ce sont des hommes de pierre.
Ils sont invincibles et ne ressentent aucune douleur.
Parfait pour une machine à tuer.
C'est difficile d'en fabriquer un,
Et c'est pour ça que c'est cher.
Nous n'avons que 10 minutes pour les sauver.
Au bout de 10 minutes,
Le prince de Yuzhang encerclera le bateau.
Aucun des passagers
ne pourra s'échapper.
Nous voulons celui-ci.
Choix judicieux.
Il y a des petits bateaux derrière le bateau principal.
Quelqu'un viendra vous chercher là-bas.
Protégez-vous et éloignez les enfants.
Courir!
-Tiens.
-Maman !
Prudent.
Ici.
Viens.
Emmenez d'abord les enfants.
Je sauverai Bai.
Pourquoi êtes-vous revenu ?
Nous combattons ensemble.
Qui es-tu?
Cela n'a pas d'importance.
Ce que vous devez savoir
C'est qu'il n'est pas à vous de le tuer.
Il est trop tard.
Abandonnez-vous maintenant.
Vous êtes quand même venu.
C'est ma terre féodale.
Si quelqu'un veut commettre
un crime atroce sur mes terres,
Ils devront me passer sur le corps,
Prince de Yuzhang.
Les navires ennemis sont
à trois zhang de notre bateau.
Le bateau doit être détruit.
Vive Lingbi.
Nous te donnons nos vies.
Vive Lingbi !
Vive Lingbi.
-Nous vous donnons nos vies.
-Fuyez !
Vive Lingbi !
Nous te donnons nos vies.
PAVILLON FENGLAI
Mademoiselle Ling,
vous avez simplement subi le choc,
Donc tout va bien.
Il a cependant
été perdant.
Il a une grave blessure au dos
et il souffre de cauchemars.
Nous ne savons pas quand il se réveillera.
Au revoir. Je suis désolé.
J'espère que tout ira bien.
Quelle blague !
Vous voulez reprendre le pouvoir ?
Avez-vous oublié
que vous
nous l'avez donné volontairement par le passé ?
Votre Altesse.
Il fait froid dehors.
et vous avez une constitution fragile.
Pourquoi es-tu là, tout seul ?
Ne faites pas cela, Votre Altesse.
Viens.
Si un jour,
Je deviens empereur,
Je vous nommerai Grand Chancelier,
et Cangcang l'impératrice.
L'impératrice douairière
ne prend jamais Son Altesse au sérieux.
Son Altesse est isolé politiquement.
C'est astucieux de sa part de former
une alliance avec le Grand Tuteur.
Mais s'il devenait
empereur à l'avenir,
Cette promesse est peut-être
la seule chose qui le retient.
En effet.
Grand Tuteur Ling,
Quand me laisserez-vous enfin régner en mon nom propre ?
Le jour où Cangcang vous épousera
Ce sera le jour où tu prendras le vrai pouvoir.
Malheureusement,
vous risquez de ne pas vivre assez longtemps pour voir ce jour.
N'est-ce pas formidable d'être le Bai Chifan ?
Qui erre librement dans le monde des arts martiaux ?
Si je perds mon pouvoir,
Je vais y laisser ma vie aussi.
Je traiterai Cangcang avec sincérité.
Votre sincérité est une plaisanterie.
Quel souverain épris d'amour !
Non seulement
vous n'avez pas réussi à reprendre le pouvoir,
mais vous vivrez comme avant,
se demandant chaque jour
si tu peux vivre jusqu'à
voir le lever du soleil demain.
Vous vous êtes fait discret pendant dix ans,
mais tu as fait capoter
ton plan à un moment crucial.
Tu l'as bien cherché.
Non.
Non. Que dois-je faire ? Ce n'est pas possible.
Oui.
Bai. Tu es enfin réveillé(e).
Cangcang.
Épouse-moi.
Quoi?
Cangcang. Je t'aime.
Épouse-moi. D'accord ?
Luo.
Cangcang.
Père veut
que je vous ramène à la capitale.
Viens avec moi.
Laissez Cangcang partir.
Je vais épouser Cangcang.
Luo, ne fais pas de mal à Bai.
Cangcang.
Depuis le début,
il s'est approché de vous pour mettre son plan à exécution.
Il a un plan.
Je sais très bien s'il
a un agenda caché ou non.
Quelqu'un avec un agenda secret
ne risqueront pas leur vie pour
me sauver encore et encore.
Cangcang.
Il a fait cela pour gagner votre sympathie.
Tu ne le vois pas ?
Luo.
Je peux dire si c'est une ruse
pour gagner ma sympathie,
ou s'il tient vraiment à moi.
Vous préféreriez croire
un inconnu que vous venez de rencontrer plutôt que moi ?
JE…
Je ne voulais pas dire ça dans ce sens-là.
Est-ce que tu…
Il te plaît aussi ?
Père veut que je te ramène.
Ne me compliquez pas la tâche.
Luo.
Aussi têtue que je sois,
je n'ose pas défier mon père.
Donnez-moi trois jours.
Une fois que j'aurai tout réglé,
J'irai voir mon père
et je lui demanderai une punition.
Mais aujourd'hui,
Tu ne fais pas de mal à Bai.
PAVILLON FENGLAI
Je viens.
Oui?
Qu'est-ce que c'est?
-Un cadeau.
-Un cadeau ?
Fer de givreflamme ?
Donne ceci à ton maître.
Cangcang,
si je veux ta main en mariage,
Je devrai gagner
la reconnaissance de votre père et de votre maître.
Je ne veux pas voir de tensions
entre vous et eux à cause de moi.
Allons donc rendre visite à votre maître.
Je suis sûr qu'il sera aux anges.
De toutes les choses qu'il aime
le plus, c'est fabriquer des épées.
Cela n'appartient-il pas au prince de Yuzhang ?
Pourquoi le possédez-vous ?
SANG-FROID HÉROÏQUE
Fer de givreflamme ?
C'est à moi.
Pourquoi dois-je vous le donner ?
Le bateau de plaisance Botang a été détruit.
La secte Lingbi
subit une nouvelle grande perte.
Vous avez également résolu
l'affaire des garçons disparus.
Je suis sûr que la cour impériale
vous récompensera généreusement.
Vous n'avez pas besoin du fer Frostflame.
Je peux vous le donner gratuitement.
Mais seulement si vous…
Et si je ?
J'ai bien peur que vous ne puissiez pas me donner ce que je veux.
Ne convoite pas ce qui ne t'appartient pas.
Donnez-moi le fer Frostflame.
Me donnez-vous des ordres en tant qu'empereur ?
Ou bien plaidez-vous en tant que mon frère ?
Qu'en penses-tu?
Peu importe.
Je t'ai sauvé deux fois dans la carrière
et sur le bateau.
Je vous demanderai de me rembourser.
pour ces faveurs, éventuellement.
Considérez ce minerai de fer
Mon cadeau pour votre mariage à venir.
Merci.
Bai, attends-moi.
Cangcang.
N'avez-vous pas dit que votre maître était un épéiste ?
Je pensais qu'un épéiste
partirait à l'aventure pour faire respecter la justice.
Pourquoi votre maître
résider dans cette région isolée ?
C'était un bretteur,
et maintenant, c'est un reclus.
Parce
qu'il n'aime pas l'agitation.
Comment avez-vous rencontré votre maître, alors ?
Vous ai-je dit
pourquoi je voulais sauver ces enfants ?
Quand j'étais petit…
Père!
Maman me manque. Peut-on aller se recueillir sur sa tombe ?
Cangcang.
Je suis occupé(e).
Arrête de faire des histoires. Retourne-y maintenant.
Non. Je ne veux pas rester seule à la maison.
Cangcang.
Sois une gentille fille.
Nous irons nous recueillir sur sa tombe à l'avenir.
Ramenez-la.
Trouvez-lui des camarades de jeu.
Retournez-y maintenant.
Ralentissez, jeune fille !
Ne trébuchez pas.
Si vous ne m'y emmenez pas,
J'irai moi-même.
Essaie de courir maintenant. Cours !
Je vais te fesser.
Mon père me sauvera !
Cours ! Essaie de courir.
— Il me sauvera. —
Sors !
Mon père est le meilleur père du monde !
Vous avez vécu des expériences similaires,
Vous haïssez donc ceux qui font le trafic d'enfants.
Quel rapport
avec votre maître ?
Par pitié, monsieur.
Je n'ai jamais vu cette fille auparavant.
Je suis sérieux, monsieur.
Emmenez cette fille.
Gratuitement.
N'ayez pas peur. Laissez-moi vous aider.
Doucement. Je te ramène à la maison, d'accord ?
Je ne suis pas un mauvais garçon.
Dites-moi.
Quel est ton nom?
-Et ensuite ?
-Et ensuite,
Le maître m'a conduit à mon père.
Mon père m'a serré dans ses bras et a pleuré.
Le maître l'a également dit au père
que sa fille
avait subi le même sort,
et qu'il la cherchait.
A-t-il réussi à la retrouver ?
C'est là-bas.
Maître m'a dit
qu'elle adorait par-dessus tout les fleurs de haitang.
Même si je ne l'ai jamais rencontrée,
Je suis sûr
son père lui manquait
et ce monde merveilleux, beaucoup.
PIERRE TOMBALE DE LA FILLE BIEN-AIMÉE,
LI XIAOTANG
Donc plus tard,
J'ai pris la décision
que même si
Maître avait perdu sa fille,
Je le traiterais comme s'il était mon père.
Oui.
Vous traiterez le Maître avec bonté,
n'est-ce pas ?
PIERRE TOMBALE DE LA FILLE BIEN-AIMÉE,
LI XIAOTANG
Maître, je suis là.
Maître.
Je suis venu vous rendre visite.
Où est-il allé ?
Que faites-vous ici?
Je suis ici pour voir le maître de Cangcang.
Vous n'êtes pas le bienvenu ici.
Vous voulez dire cela en tant que maître de Cangcang,
ou en tant que Roi Fantôme ?
Comme on pouvait s'y attendre d'
un élève du Grand Tuteur Ling.
Sais-tu
ce que ton professeur pense de toi ?
Il a dit que tu étais comme un louveteau.
rôdant dans la neige.
Les gens supposent que vous êtes seul et impuissant.
Mais ils semblent oublier
que tu es toujours un loup.
Maître!
Vous êtes ici.
Je te cherchais.
Salutations, monsieur.
Je vois que vous lui avez parlé.
-Permettez-moi de vous présenter…
-Pas besoin.
Nous venons de nous rencontrer.
Ensuite, à propos de notre mariage…
Je ne suis plus qu'un agriculteur.
C'est à ton père de décider en dernier ressort.
Que veux-tu dire?
Tu comptes autant pour moi que mon père.
Je fais confiance à votre jugement.
Cangcang,
Bai Chifan m'a dit
que vous étiez venu pour faire fabriquer une épée.
Vite ! Donne-moi le fer de Frostflame.
Votre Majesté,
J'ai découvert quelque chose
d'important lors de mes recherches.
Grand Tuteur Ling.
Le maître de Ling Cangcang est probablement
Être le Roi Fantôme.
Probablement, avez-vous dit ?
Tu ne sais pas à quel point il est important
pour Cangcang ?
Je peux capturer Li Lu
et l'interroger avant de prendre une décision.
Pas besoin de ça.
Si je veux que Cangcang m'épouse,
je dois lui rendre visite.
S'il s'avère être le Roi Fantôme,
Nous ne pouvons agir que les nuits de pleine lune.
Oui.
Que fais-tu ici ?
Je suis venu prendre l'air.
Saviez-vous?
Le maître ne laisse jamais
personne entrer dans sa cabane à épées.
Mais il vous laisse entrer.
Cela signifie que vous avez mérité sa reconnaissance.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La nuit de pleine lune approche.
En effet.
La lune me semble
plus belle ici qu'ailleurs.
Dans le passé,
Le maître ne me permettait jamais
d'admirer la lune.
par une nuit de pleine lune.
Mais demain, c'est la nuit de la pleine lune
et le jour où nous recevrons nos épées.
J'espère qu'il ne me chassera pas cette fois-ci.
Cangcang.
Je prie pour que vous ne m'en teniez pas rigueur.
C'est terminé ?
Oui.
Vite. Jetez un coup d'œil.
Quelle lame incroyable !
Maître,
C'est une bonne épée.
Si tel est votre choix,
vous devez maintenant lui donner un nom.
Maître, j'y ai déjà réfléchi.
Peut-on l'appeler Willow ?
Bien sûr.
Merci, Maître.
Bai Chifan,
Tu peux prendre cette épée.
Maître, vous devriez lui donner un nom.
Le dragon n'a pas pris son envol,
mais son règne se fait déjà sentir.
Cette lame sera appelée Rex.
Rex et Willow.
Ce sont de bons noms.
Considérons ces deux lames
Mes cadeaux pour votre mariage.
Bai, remerciez déjà mon maître.
Merci pour l'épée, monsieur.
Merci, Maître.
Vous êtes ici.
Cangcang dort-il déjà ?
Sans ses bavardages, le calme règne.
Vous n'auriez pas dû rester ici ce soir.
Je suis sûr que vos hommes
sont tout autour de cette tombe d'épée.
Vous avez déjà remarqué mon plan,
Et pourtant, vous avez décidé de rester.
Vous vous rendez ?
Sais-tu pourquoi ?
Cangcang a nommé la lame Willow ?
Ma fille
Elle jouait à la maison avec
les enfants du même village.
Elle adorait se prendre pour une héroïne.
Elle sortait tout le temps pour jouer,
et elle m'a harcelé
pour que je lui fabrique une épée en bois.
Ton épée est la meilleure
épée du monde, Père.
Merci, Père.
Devrions-nous donner un nom à l'épée ?
Bien sûr!
Le jour où j'ai retrouvé ma fille,
j'ai vu une montagne remplie de cadavres.
Tout ce que j'ai pu trouver d'elle
c'était une main mutilée.
Cette main
s'accrochait fermement à l'épée en bois
mais elle…
Elle était partie.
Je lui tenais les mains
et y a gravé le nom, Willow.
en la guidant pas à pas.
Une douce brise traverse
le saule.
La lune éclaire les fleurs de haitang.
Vous savez donc
les codes complets.
Sur le bateau de plaisance Botang,
quand Jin Haitang
J'ai aperçu le
pendentif en forme de fleur de haitang à la taille de Cangcang,
Elle nous a permis d'entrer dans la vente aux enchères.
Je suppose que le pendentif
a été oublié par votre fille.
Vous utilisez bien Cangcang.
C'est une fille si gentille.
Comment as-tu pu…
Le Roi Fantôme possède donc de l'empathie ?
Pourquoi avez-vous dirigé la secte Lingbi ?
et commettre ensuite des crimes inhumains ?
Des facteurs indépendants de notre volonté nous lient souvent.
Le Roi Fantôme n'est qu'une marionnette.
Je ne me considère pas comme moralement parfait.
Je cherche à me venger et à rendre grâce.
Mais pourquoi donner sa vie maintenant ?
Viens avec moi au palais et repens-toi.
Vous apporterez du réconfort à tous.
Tenez compte de mon avertissement.
Cessez de harceler la secte Lingbi.
Si je ne meurs pas, il n'y aura pas de paix.
Alors faites vite.
Hélas, quelle cruelle plaisanterie de la vie !
Cachez la vérité à Cangcang.
Une promesse de l'empereur
ne sera jamais brisé.
Fais-le.
Maître!
Réveillez-vous, Maître !
Dites-moi pourquoi.
Pourquoi?
Mon intervention a été tardive.
Veuillez m'excuser, Votre Majesté.
Comment vient-il de t'appeler ?
Vous avez tué mon maître.
Pourquoi t'épouserais-je ?
Je veux que tu m'épouses de ton plein gré.
Moi, Ling Cangcang, je suis disposée à t'épouser.
Qui es-tu?
Ling Cangcang ou l'Impératrice du Grand Qi ?
Aimez-vous l'Empereur du Grand Qi ?
Bai Chifan n'a jamais existé.
Baï Chifan…
Ma chérie. Tu es réveillée.
Votre Majesté.
Comment se fait-il que vous soyez ici, Votre Majesté ?
Je suis entré
et je t'ai entendu parler dans ton rêve.
Tout va bien ?
JE…
J'ai fait un rêve.
De quoi s'agit-il ?
J'ai rêvé que…
J'ai rêvé que tu étais gentil,
et que mon maître était encore en vie.
Et j'étais toujours cette âme insouciante.
— Ma chère…
— Hélas, un rêve est l’opposé de la réalité.
Mon maître est mort.
Majesté, il est temps de se réveiller.
Aujourd'hui, c'est le jour de ton retour à la maison.
Entrez.
Votre Majesté.
Puisque tu dois rentrer chez toi aujourd'hui,
Je comprends que cela puisse être fatigant.
Je retournerai donc
avec vous au manoir du Grand Chancelier.
Qu'en penses-tu?
Vous êtes un homme occupé, Votre Majesté.
Je ne devrais pas vous importuner
avec une affaire aussi insignifiante.
Votre affaire n'est pas anodine pour moi.
Je ne voudrais pas importuner.
Détends-toi, ma chère.
C'est un cadeau de mariage
du jeune général,
Ling Jueding.
Il m'a fallu un certain temps pour le trouver.
Ma chère, vous pouvez jeter un coup d'œil.
Quelle délicatesse de la part du général Ling !
Il n'a pas pu assister
à notre mariage dans la capitale.
Et pourtant, il nous a fait un cadeau si précieux.
Il est en poste à Jiangzhou.
Je ne peux qu'imaginer la douleur
qu'il ressent d'être loin de sa famille.
Peut-être que ce sera moins pénible.
s'il
parvient à obtenir un poste dans la capitale.
Mon cher.
Vous devez penser à
ceux qui sont encore en vie.
Jueding est courageuse, forte,
et simple.
Il devrait être soldat.
Si…
Si nous lui trouvons un emploi de bureau dans la capitale,
Je suis sûr qu'il détesterait ça
ce genre de style de vie.
Tu as raison, ma chère.
Je n'y avais pas pensé.
Dans ce cas…
J'ai refusé votre offre,
Je pensais que tu serais
trop occupé(e) pour venir avec moi.
Mais si
tu es prêt à venir chez moi ?
J'en serai extrêmement ravi.
Bien.
Alors je t'attendrai dehors.
Pensez-vous que
Sa Majesté aime Sa Majesté ?
De quoi parlez-vous ?
Après leur mariage,
Sa Majesté n'a pas
consommé son mariage avec Sa Majesté.
Tout le monde dans le palais
dit que Sa Majesté
n'a épousé que Sa Majesté
pour des raisons politiques.
Mais voir
Sa Majesté rentre
chez elle avec Sa Majesté aujourd'hui.
J'ai le sentiment qu'il l'aime.
MANOIR LING
Allons-y.